# 📞 Телеком

Перед нами данные от телеком компании. Даны 500 уникальных клиентов которые пользуются двумя тарифами. Нужно сравнить их поведение, чтобы выяснить какой тарифный план "лучше". Для этого проекта необходимо по условию, использовать критерий Стьюдента, а также объяснить почему именно он. Файлы представлены в 5 датасетах, нужно их соеденить в одну большую таблицу, но прежде надо агрегировать данные.

## Что сделано: 

Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов,
проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и
рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. Проведена предобработка
данных, их анализ. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и
различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.

## Что использовано:

- обработка данных
- агрегирование данных
- join таблиц
- histogram
- проверка гипотез
- статистический тест
- критерий Стьюдента
